Eh, el candidato Roberto Sánchez
protagonizó un bochornoso incidente que
le vamos a mostrar a ustedes en
imágenes, siempre con prueba. Había una
reunión de los congresistas de Juntos
por el Perú y el señor, sabiendo que
todos los periodistas estaban a la
espera para preguntarle pues por las
cosas que le ha dicho, esto del reconteo
total de votos, decidió juácatelas
escaparse, huir por la puerta falsa. Un
incidente donde para huir necesitó su
camioneta que casi casi atropella a un
policía. Un incidente que pudo haber
terminado con el señor o con su vehículo
detenido. Vamos a ver las imágenes
exclusivas y el desenvolvimiento de
estos hechos por Edgar Aguilar. Vamos
con el reportaje.
Señor Sánchez, ¿cómo está? ¿Por qué sale
por el otro lado? ¿Por qué
sale por la puerta de atrás, señor
Sánchez? ¿Qué ha pasado? Otra
reunión hay.
Hay otra reunión. ¿Dónde?
Roberto Sánchez sale por la puerta
falsa. Por este portón ha salido el
candidato Roberto Sánchez Palomino.
Los medios de prensa están allí
esperándolos, caballero.
¿Por qué saliendo por la puerta de
atrás?
Continúa esta reunión acabado.
Pero, ¿por qué por la puerta de atrás?
Se sacan chalecos. ¿Por qué hay tanto
secretismo? Por favor,
quiere hablar con nosotros. Gracias.
Gracias. Evidentemente
no quiere hablar, por eso escapa por
esta calle oscura. No entendemos por qué
tanto secretismo Panorama ha logrado
descifrar los movimientos de seguridad
del Estado
y prácticamente el otro colega empezar.
El problema es que en el afán de sacar
al candidato a escondidas del lugar
donde se reunió con los congresistas
electos de Juntos por el Perú, el chóer
de su camioneta casi atropella a un
policía de la dirincri por llegar a la
puerta falsaido
y prácticamente no el colega empezar.
Lo que pasa es que el señor ha entrado
de retro, ha frenado en seco, ha frenado
en seco sin identificarse, se ha saltado
el conducto regular que es identificarse
la tranquera. Se ha retrocedido y acá ha
ingresado a la obra sin permiso.
Okay.
Mientras Ernesto Sunini sale por la
puerta principal con total hermetismo.
No me empujen, por favor,
por favor.
No voy a dar declaración. y escoltado
con ferocidad.
En otra oportunidad voy a dar
declaración
que soy solo.
Bueno, nos acaban de estampar contra el
carro. No, solo
en otra oportunidad voy a dar
el candidato presidencial ejecuta un
acto de escapismo político. Sale por la
puerta trasera de la casona. por una
calle cerrada para evitar que lo
alcancen las preguntas.
Señor Sánchez, ¿cómo está? ¿Por qué sale
por el otro lado?
¿Por qué sale por la puerta de atrás,
señor Sánchez? ¿Qué ha pasado? Otra
reunión hay.
¿Hay otra reunión? ¿Dónde? No, pero los
medios de prensa,
aún así las interrogantes de panorama
sobre el plenario a puertas cerradas
cuando los conteos no le han favorecido,
no pudo esquivarlas.
La reunión ha sido una reunión muy
importante. Hemos avanzado de manera muy
respetuosa, enfática y mañana continúa
de 10 hasta las 2 de la tarde.
¿A qué acuerdos han llegado, señor
Sánchez? Todavía es todo un detalle,
¿no? Estamos avanzando, dialogando por
primera vez casi estamos todos, ¿no?
Mañana llegarán otro grupo más y
aguardaremos a seguir avanzando nuestros
jugadores, los planes para fortalecer
nuestro movimiento, ¿no?
Señor Sánchez, una consulta, ya que
estamos más tranquilos, ¿por qué
seguridad del Estado se saca el chaleco?
¿Por qué un carro se da una vuelta?
¿Cuál seguridad?
Su seguridad del Estado se ha sacado el
chaleco para llegar hasta este punto
están imaginando.
Muy bien. Entonces, estamos imaginando,
pero ¿por qué salir por otro lado?
¿Por qué salir por la puerta de atrás,
señor Sánchez?
Roberto Sánchez da el impase por
superado, ¿están imaginando?
Subiendo a la camioneta perteneciente a
su cuñada. Pero los policías de la
Diringri no pueden permitir que siga su
camino si el vehículo casi se lleva a un
policía y si transitó flagrantemente
media avenida en contra. El candidato se
inquieta,
lo vemos ahí dentro del vehículo, camisa
blanca, ¿no?
Esperando,
mirando de un lado para otro. Acá el
efectivo encargado de seguridad del
estado está tratando de dialogar pues
con los efectivos de la Iringris,
mientras el candidato permanece acá
dentro del vehículo. Insólito lo que ha
sucedido. Bueno, el vehículo va a
avanzar,
no sabemos si ya hay autorización.
Bueno, se sube entonces
y bueno, se retira, ¿no? Candidato, pero
no ha sido una buena noche, candidato.
Mírenos, por favor.
Por Roberto Sánchez sabe que la última
imagen de la noche no puede ser una fuga
en penumbras. Jimmy, hazme un favor,
apaga un poco la luz. ¿Ven algo? No se
ve absolutamente nada, está totalmente
oscuro y por acá y así en las sombras ha
salido el candidato Sánchez.
Una cara larga no es conveniente, un
rostro tenso menos. Así que ahora sí,
convenientemente,
Sánchez baja la luna polarizada de la
camioneta y a la fuerza sonríe de oreja
a oreja, estira la mano izquierda y se
despide
y bueno, se retira. No, candidato, pero
no ha sido una buena noche, candidato.
Míreno, por favor. Señor, ¿pero por qué?
Bueno, el candidato abre la ventana, se
retir
saluda Roberto
y se retira y así se fue sin responder
sobre su alucinada propuesta de volver a
recontar millones de votos.
Este es el candidato del sombrero que
corre entre las sombras sin respuestas.
están imaginando.
Listo, ahí ustedes están viendo. Vamos a
escuchar cuando Edgar Aguilar
encuentraendo.
Los medios de prensa están allí
esperándolo, caballero.
¿Por qué saliendo por la puerta de
atrás? Reunión acabado.
Pero, ¿por qué saliendo por la puerta de
atrás? ¿Por qué se sacan chalecos? ¿Por
qué hay tanto secretismo? Por favor,
quiere hablar con nosotros. Gracias.
Gracias. La reunión ha sido una reunión
muy importante. Hemos avanzado de manera
muy respetuosa, enfática y mañana
continúa de 10 hasta las 2 de la tarde.
¿A qué acuerdos han llegado, señor
Sánchez? Tal vez
todavía es todo un detalle, ¿no? Estamos
avanzando, dialogando por primera vez,
casi estamos todos, ¿no? Mañana llegarán
otro grupo más y aguardaremos a seguir
avanzando nuestros acuerdos, los planes
para fortalecer nuestro movimiento, ¿no?
Señor Sánchez, una consulta, ya que
estamos más tranquilos. ¿Por qué
seguridad del estado se saca el chaleco?
¿Por qué el carro se da una vuelta?
Seguridad,
su seguridad del estado se ha sacado el
chaleco para llegar hasta este punto.
Sánchez.
Ya. Muy bien. Entonces, estamos
imaginando, pero ¿por qué salir por otro
lado?
¿Por qué salir por la puerta de atrás,
señor Sánchez?
El señor Isaacum ha dicho que Pedro
Franco es el responsable de que a Tauro
Malo no esté en la segunda vuelta.
Candidato, por favor.
Se retira de esta manera al señor
Roberto Sánchez
y bueno, se retira. No, candidato, pero
no ha sido una buena noche candidato.
Mírenos, por favor.
¿Por qué? Bueno, el candidato abre la
ventana,
saluda
y se retira
de una serie de interrupciones. El
vehículo en el que se iba
abrupta acelera fondo
Paraguay ahora por la avenida
España.
Bueno, ese fue el incidente de ayer.
pudo haber quedado detenido o retenido
ese vehículo porque según dijo la
policía casi atropellan un efectivo en
su afán pues de meterse en contra para
recoger a Sánchez que quería huir de la
prensa y salió por la puerta falsa.
Yeah.